UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
O que estou fazendo?
Só estou tendo uma desavença com meu pai.
Sr. Saman,
o senhor é o único sobrevivente
deste acidente.
Está ciente de que agora
está recebendo críticas do mundo todo?
Estou.
O senhor levou o Exército
para caçar um único elefante-africano.
O mundo inteiro está chocado com isso.
Nosso dever como guardas-florestais
é proteger
as plantas e a vida selvagem da savana.
A ponto de mobilizar o Exército?
Acham que era
apenas um elefante-africano comum?
Nós vimos fotos aéreas do local.
Está dizendo
que não era um elefante-africano?
Vá ao local
e verifique o tamanho do cadáver.
O tamanho dele é absurdo!
Como se fosse algo pré-histórico.
Está além de tudo!
Por favor, acalme-se, Sr. Saman.
A questão é o uso de armas,
não importa o tamanho…
Foram 977 animais e 41 pessoas.
Esses são os números de animais e pessoas
que foram vítimas daquele monstro.
São 21,2 toneladas.
Esse é o volume médio de comida
que o monstro devora em um dia.
Se deixado sozinho, em dois anos,
90% do parque
se transformaria em um deserto.
O resultado inevitável
da morte de todos os herbívoros
também seria a morte dos carnívoros.
Nossos métodos não foram errados.
Se houve algo errado,
foi o número de tropas que mobilizamos
e a efetividade das armas que escolhemos!
Devíamos ter disparado mísseis no ar!
O senhor sabe que suas palavras
estão sendo ouvidas pelo mundo todo?
Mas não fizemos isso.
Não disparamos nem um único tiro.
Então como o elefante…
Um homem apareceu.
Quem é aquele?
Quando o monstro estava indo embora,
depois de ter nos destruído,
um homem com roupa preta apareceu.
Sem armas e sem luvas,
ele derrotou o monstro.
Espera que acreditemos…
Não. O mundo todo deve acreditar nisso?
Já contei os fatos.
O que mais querem de mim?
Espere! Sr. Saman!
Por que deveriam acreditar?
Vi com meus próprios olhos
e nem eu acreditei.
Papai.
-Papai!
-Oi?
Eu acredito no senhor, papai.
O quê?
Mesmo que o mundo inteiro
me chame de mentiroso?
Às vezes, o senhor quebra
as promessas comigo por causa do trabalho,
mas isso não o torna um mentiroso.
Papai, aquele homem era tão forte assim?
Era.
-Extraordinariamente.
-Mais forte do que um leão?
Na verdade, acho que sim.
-Mais forte do que um rinoceronte?
-Julio.
Meu filho.
Só vou dizer isto a você.
Uma história fantástica que nenhum
adulto sensato gostaria de ouvir.
Um conto de fadas inacreditável,
mas verdadeiro.
-Quem poderia vencê-lo, papai?
-Ninguém poderia vencê-lo, filho.
Mesmo que houvesse outro?
Bem…
E o filho dele depois que crescer?
Eu te peguei.
Acha que ele vai entrar?
Sem chance.
-O que faremos se ele não entrar?
-Vamos atormentá-lo até cometer suicídio.
-O adversário dele é um colegial.
-E daí? Ele que precisa fazer.
Ele entrou!
Ele entrou mesmo.
Que idiota!
A culpa não é nossa.
Ele entrou no prédio.
-Sim.
-Certo.
Sabe sobre essa escola?
-Dizem que há um monstro aqui.
-Um monstro?
Um delinquente?
Meu tio me disse
que o colegial mais forte do mundo
está aqui.
-E aí, garoto?
-Disse que tem algo para nós?
Vai entregar algo?
Com licença!
O quê?
Oi?
O garoto está dando um piti!
Ele veio nos matar!
O quê? Você veio para lutar?
Me mandem…
O quê?
Me mandem
o cara mais forte, por favor.
Então você disse isso e fugiu?
Eles me disseram para esperar.
Esperar o quê?
Depois da escola, no rio Tama.
Desculpe, garoto.
Nenhum de nós aqui é o mais forte.
Levaremos o mais forte do mundo
até você, certo?
Mas, garoto,
o mais forte do mundo… O rio Tama…
É pra valer.
Se quebrar sua promessa,
teremos um problema sério.
Está bem.
-O quê?
Isso aí ficou interessante.
-Tome isto!
-Nossa!
Tome isto!
Nossa! Yu!
O quê?
Ele veio. Ele veio mesmo.
O colegial mais forte do mundo
veio para lutar comigo.
-Ele veio!
Sou o Baki Hanma.
Sendo sincero,
por ser considerado o melhor do mundo,
ele era menor do que eu pensava.
Sou o Rumina Ayukawa.
Então você vai usar isso?
O quê?
Bem, eu achei que…
Foi a primeira vez na vida
que vi músculos de verdade.
Nesse caso…
E, diante dos meus olhos,
para que eu pudesse dizer
que o Baki se transformou
no melhor do mundo.
Não vou pegar leve.
Contra um aluno do ensino fundamental
como eu?
Está brincando?
Ele está falando sério!
Ele assumiu a posição.
Ele não está falando sério.
Sofri bullying por causa disso,
mas eu esperava
que um colegial não levasse
um aluno do ensino fundamental a sério.
E ele é o melhor do mundo.
Só estou fingindo ser durão.
Achei que ele fosse dar risada
e fosse pegar leve comigo.
Como sou ingênuo!
Sabe nadar?
Oi?
O quê?
Um pouco.
O quê? Como assim?
Por que está perguntando…
O melhor do mundo
desapareceu diante dos meus olhos.
Minha bunda!
Mesmo que eu viva 80 anos,
este será, sem dúvida,
o maior…
Nossa!
…choque.
Ele estava falando sério.
-Como assim?
-O quê?
É raso.
Pela primeira vez em 12 anos…
Pela primeira vez na minha vida…
A partir de agora,
seremos amigos.
Percebi que eu era um homem.
-Eu te bati o mais forte que pude.
-Como?
Eu bati em você, Rumina Ayukawa,
um aluno do ensino fundamental,
com toda a minha força.
Rumina, toda a minha força
é mais de cem vezes a força deles.
Eles parecem tão pequenos.
Parecem mesmo, não é?
Olá, capitão Strydum!
Parecia um conto de fadas.
O pai do Baki, o mais forte do mundo,
tinha matado um elefante
parecido com um dinossauro.
Um elefante-africano
do tamanho de um dinossauro?
Baki, sabe o que isso significa?
-Nossa!
-Caramba!
Ele aceitou?
Aceitou.
O Ogro o reconheceu como desafiante.
Como vai responder?
O quê?
Capitão, isso é só uma briga boba
entre pai e filho.
Acontece em qualquer família.
Não é nada. Um americano como o senhor
não deveria se intrometer.
Vou me intrometer nisso, Baki.
Só uma briga boba entre pai e filho?
Você não sabe de nada.
Esse é um problema equivalente
a uma luta entre dois países.
Ele ficou bravinho.
Ei, capitão!
Enquanto isso, vou encontrar
alguém aleatório para treinar.
Ele perdeu a linha.
Baki, posso fazer uma pergunta?
Bem, seu pai é mais forte
do que um elefante-africano,
mas vai treinar com um "aleatório"?
Rumina, "aleatório"
não significa "meia-boca".
É um adversário "aleatório"
forte como um dinossauro.
-Quer ver?
-O quê?
Vou treinar com ele agora.
Os movimentos do Baki são de boxe sombra.
Eu entendo bastante de boxe.
O boxe sombra
é um tipo de treinamento básico.
Todos fazem isso,
desde boxeadores experientes a iniciantes.
Você imagina seu adversário diante de si.
Desvia de socos imaginários
e ataca em aberturas imaginárias.
Ele está ficando mais rápido.
Está ficando mais concentrado.
Não tem nada de meia-boca nisso.
Este não era mais
o tipo de boxe sombra que eu conhecia.
Em vez de imaginar um adversário,
parece que havia
um de verdade diante dele.
O quê?
Como?
Eu vi! Ou melhor, estou vendo!
Não acreditei no que vi.
Não está claro,
mas realmente tem algo lá.
Sem dúvida, está enfrentando o Baki.
Ele deu um soco?
Ele desviou!
Eu não podia mais negar
o que estava acontecendo.
O adversário que o Baki estava imaginando
era um boxeador.
Para ficar claro,
eu entendo bastante de boxe.
A concentração do Baki
e o fato de ele estar lutando
fazia todo o sentido.
Eu conseguia ver.
O movimento dos pés e das mãos do Baki…
O movimento do corpo dele…
Está totalmente claro
pelos movimentos que ele faz.
O cara com quem o Baki está lutando
é o ex-campeão mundial dos pesos-pesados…
o próprio Iron Michael!
Iron Michael.
Não sei tudo sobre a história do boxe,
mas, em algum momento,
esse Michael era considerado
o mais forte da Terra.
Agora estou vendo o Iron Michael
diante dos meus olhos.
Ele é tão rápido como no auge!
O Michael que eu só vi em vídeos,
no auge e no melhor momento dele,
está lutando na minha frente!
Essa não!
Um golpe de esquerda pra baixar a guarda
e um uppercut!
Um nocaute do Michael!
Baki, o uppercut! Ele acertou!
O que eles dois estão fazendo?
Uma pantomima?
Baki, seu nariz está sangrando.
Está tudo bem.
Hematomas no corpo?
Agora estou aquecido.
Vamos…
acabar com isto.
Isso é ilegal.
Isso mesmo. É ilegal.
Mas só no boxe.
Bem…
Pois não?
O que você estava fazendo?
Lutando boxe sombra.
Sozinho?
Bem, é boxe sombra.
Seu nariz está sangrando e seus hematomas…
Pode haver danos
se for feito corretamente.
Impossível.
Agora, tenho cinco ameixas em conserva
e uma fatia de limão nas mãos.
Ameixas em conserva azedas
e um limão bem azedo.
Vou enfiar todos eles na boca de vocês.
O quê?
Vou cobrir a boca de vocês,
então não poderão fazer nada
além de mastigar.
As bocas estão cheias
de ameixas em conserva e limão.
Que azedo!
Um mistério do corpo humano.
Não há ameixas em conserva
nem limões na boca de vocês.
Ainda assim, vocês estão salivando.
-Estou surpreso que tenha visto.
-Oi?
O boxe sombra.
Bem, sou fã de boxe.
E o adversário com quem eu lutava?
O Iron Michael.
O ex-campeão mundial dos pesos-pesados.
É…
Foi isso que quis dizer com "aleatório",
mas não "meia-boca".
O Iron Michael é perfeito para isso.
Um "adversário aleatório".
Seria fácil se eu lutasse
com alguém como o Michael.
O quê?'
Aquilo foi um aquecimento.
Só para me soltar.
O Iron Michael foi só um aquecimento?
legendas.dev